哦，尤其是与这个小组一起观看此影片的所有人，
我们的不适啊寻求不适，这不是我要做的
不要像直接在家里一样直接做，不要做
这些家伙都很有经验[音乐]
他能够承受极端的寒冷，这家伙在他的珠穆朗玛峰上跑到了顶峰
他说内裤很容易让专家困惑，他如何能够生存
HOF或某些人可能认识他-冰人，他很可能是其中的一员
在过去的20年中，大多数最独特的人类还活着
无数的耐力记录主要围绕他的抗极限能力
由于将近两个小时的时间淹没在冰水中而产生的低温
他的核心体温开始攀升到死亡山（Mount Death Zone）
珠穆朗玛峰在马拉松比赛中赤脚穿着短裤没穿。
纳米比亚没有喝水的沙漠，他超越了任何人的想法
人体有能力一遍又一遍，这就是他的本性。
以“冰人”着称，他打破了不可能的记录，但自然界的怪胎
经过一系列独立的科学研究，他证明了他的
专门的训练，我们都有能力将我们的思想和身体推开
认为什么可能的谢谢，他称它为wim HOF方法，怎么回事
人类可能会在冰浴中暴露1小时44
几分钟内，HOF正在改变科学家对人体如何运作的理解
他最近在给自己和孩子们注入能量后震撼了科学界。
他的几个带有传染性生态细菌形式的学生，我们很少看到
发烧时，他的流感样症状较少，而且他的甲状旁腺激素浓度降低了。
他血液中的炎症蛋白共同抵御了疾病
呼吸和冥想都是主要的支柱，但他的方法
世界感到困惑，我们似乎也像许多其他人一样着迷，而怀念似乎
超人类和人类的完全异常现在有数百万
世界各地的人们练习他的方法
他的记录和他的生活提出了一个问题：如果存在一个世界，
尚未开发的潜力，我们所有人都在等待释放的潜力
进入我们大脑的更深部分以重新获得控制权，并将支配我们自己的力量
身体和做我们以前从未想到过的事情
几个月前在洛杉矶与妇女见面，并听到了他的所有说法，
完全有可能释放我们的全部潜力，我们对此感到非常好奇
就像我们别无选择，只能飞往他在波兰的训练营，
亲自体验一下我们的目标是了解wim是否仅仅是一个
具有超人类能力的疯子，他是否确实取得了突破性的成就
关于人类思维能力的发现，我们带来了一群朋友
和电影制片人，以帮助捕捉过程，即使我们到达
拥有超过三年经验的波兰人，没有寻求不适的机会
我们中的人本可以预料到将要获得答案的漫长旅程
踏上旅程，它从头开始，您不必穿T恤即可
穿一件令人惊奇的外套，就像呼吸一样，我们没有做不到
确保让我们解决伴侣这是件好事
昨晚午夜，天气逐渐变冷。
您拒绝对他们所说的一切表现出任何情感
那里正在发生的一切都耐心地等待着，只是因为有人
信息是好的并不意味着使者自己就像任何东西
特别报道说，您必须完全相信它才能正常工作，这就是我，我是
简单的人，但我要改变世界，我们被认为是
整件事很多，很多废话都是正常的，例如战争，疾病和精神病
番茄就像是嬉戏一样，是一辈子的生活，可能会很艰难
ch子和所有这些狗屎，我不相信四天之内我会带你
你们比以往任何时候都更容易进入心态
经验丰富的人使您能够在压力很大的环境中工作，例如
冰冷的高山，甚至投保过度
四天之内的几个小时，这不像是在唤醒自己的训练，在这个过程中
唤醒我们，向世界展示我们已经拥有了如此多的力量
现在，只需几步即可完成光盘封面
欢迎您去爬山，我们将拥有什么样的装备
鞋子底下有几双鞋钉，短裤有点短是的，是的
足够的海岸覆盖住您所知道的要花多长时间
不知道哦，这取决于那座山在阳光下的一座山，这很好吗
你可以待上几个小时，什么也没发生，但是当你不这样做的时候
狂风百公里，就像鞭子一样，你不留下
鞭子走动时野餐，您只想尽可能快地走下去，
也许甚至没有可能这座山是我们能力的一面镜子
来了，我们有很多东西在里面，山会把它带来
出去，但是在那之前，我们要祈祷，如果我们在那儿，
很好的飞溅，你最好准备好了吗，你准备好了吗，那是
正是我需要自然表达的方式，让我们做到这一点
你想马上敲铃，我们有一种感觉，威姆没有
打算把我们当成普通人对待，通常他从教他的开始
呼吸和冥想技巧，可让您应对极度寒冷
但他最近的研究表明，这可能是可以实现的
完全依靠心灵的力量，所以他认为不是训练我们，而是
从第一天的真实生活试用开始就成为一个有趣的主意
通过直接跳入悬崖跳入冰水的研究，他没有
通常在我们进门而没有做任何呼吸工作的情况下执行此操作
我们被告知您是否在水中而没有训练该温度
三个微型尸体关闭了，是的，我的意思是他说的只是释放
控制，所以我假设我们将要变得非常冷，我为
呼吸和训练我不为一无所有而跳下去
训练，什么也没有呼吸，只是全副驾驶，好吧，我们即将
带着WIM进行第一次冒险，从六点跳到瀑布
米，我们从未从未接受过任何培训
长期战斗在寒冷中，这是没有斗争的权利
我们从下到零度跳入冰水并漂浮的那一面
正常情况下天气很冷，我们将发现冻结您的身体的定义
疯了，我们该怎么办花花公子我从来没有跳过冷水，为什么我们要
悬崖跳到六米高的冰冻铲子
是的
[音乐]
哈哈
好胶带，血腥的好胶带，是与我们共存的舒适力量
当我们庆祝完成他的启蒙而我们没有意识到这一点时
仔细地看着我们，我们的反应即将完全
确定我们接下来的三天将如何发展
我从来不喜欢像每个声音一样像这样推我的身体
在你的心中就像在向你尖叫一样，你疯了，你不能
想什么也没有，然后生存，当你在寒冷中时，你不会想
关于你沉迷于自己的情感，你带来了一颗破碎的心和所有
那些只是为了生存的东西，因此您学会了控制自己的情绪
今天，当我们跳下悬崖时，你说焦虑和恐惧
我们所面对的是自然的，是的，您会说与您的关系如何？
焦虑和恐惧今天是美好的一天，因为我不仅看到自己很开心
在码头的日子，但你要举行这场比赛将是一件好事，他来了
好几天了，所以我如何应对这种焦虑，没有焦虑，只有
力量，那力量将成为我们的力量，它将成为我们的思想和我的力量
挑战这四天是为了带您去了解食物
感觉到自己的力量，然后将其传递给世界
在那儿，我们没有指向天堂的门，而你在
你自己的大脑的主人，你就是你自己的大脑的主人，
拥有自己的幸福力量和帮助，这是您在波兰的第一天
没有训练就结束了，我们上床睡觉，希望第二天会
终于在三天内开始为剧烈的爬山做准备，但是
当我们醒来时，我们被告知一时兴起和其他计划
通常我不是你，我会逐步进入，但不是
与这个小组有关的都是不适感寻求不适感正是
我所需要的，所以我们直接跳入通常我绝对会做的深度
而是因为血管系统使人心脏病发作
不正确，但在这种情况下，我可以专门与这个小组合作，并希望
尝试最后一次研究，我已经证明这是整个上午
我们的目标是健康，快乐，健康，我们拥有所有工具，但它们
没有被唤醒，但是谁会唤醒他们，那就是我们
这周我们要去做一些我从未做过的事情，因为我一直是几内亚人
猪一辈子，我现在换书了，我会用
感觉这是计划，没有计划，我们随心所欲
决定我们应该在这里做些什么，但显然我们在
下楼去弄清楚他的计划是什么，他告诉你跳进去
如果他告诉你入睡，你会跳入水中，如果他想睡觉，你会入睡
拍你一巴掌你就被拍打脸上主人就是女人
叫我做那个家伙[笑声]
我三点半起床，从那以后我一直在想哦
该死，这将是一种完全不同的方式，我们不希望另一个
想要新事物的副纪录片
在给你们的冰袋里十分钟你们所有人都在想着最新的研究
表明我们能够随意进入中断的最深处
我们将展示并且在没有您的情况下，我们将展示如何处理大脑，如何处理大脑
下定决心，使您的身体健康并在十分钟之内生存
冰浴作为一种享受，我们回到这里，在这里度过了一个很棒的节日
桑拿，然后食物就可以了毛拉，我们要呼吸，让它短暂
削减，因为你们所有人都从不舒服变成了不适
安慰，我会告诉你什么是我们应该学习的安慰
呼吸技术来应对今天的感冒，但他决定跳过这一点
一步，直接将其投入通话，看看我们是否可以将
我们头脑的力量适应了它，这意味着什么，当我有一个人时，我正在冻结
我的脚趾在雪地里，我应该坐在免费的冰浴中，这是一个非常
长时间在冰水中涉及呼吸
它的很大一部分我们超越了它，只是试图直通
我从未像学校那样死去的心态我在谈论你知道的呼吸
很高兴我们在这里的整个重点是当我觉得自己在
只是被扔进狗屎，就像你的头脑的力量
闭上嘴，等着你的房子着火了
您会跑得很快，您不需要认为自己走了，因为肾上腺素在那里
就像房子着火了，没有着火
但你在这跟着我，它会发生开始怀疑，这是
还会发生其他事情，所以我在物理上会做些什么吗？
精神上需要做的事情-例如将我的思想居中
呼吸是的，唯一的办法就是不要干扰身体的能力
身体能够进行适应冥想的过程是动态的
真的，这是大脑较深的部分，具有足够的血液流动，现在他们
研究了研究的念头，他们发现在10分钟内我们所做的
即使经过多年的正念训练，人们也无法进入您的视野
知道把标志放在那里，回到你的感觉上，你就是其中之一
对自己的命令说三分钟是体温过低，是的，现在
我们在没有训练的情况下做了十分钟，而去年我们在
浇水大概30秒钟，而我从未在最疯狂的梦中以为我
可能会在冷水中停留三分钟多，像两分钟
这正在考验我在寒冷中对自己所做的每一个假设
讨厌感冒，从某种程度上讲，有一种方法可以使他疯狂
首先我是在生他的气，就像为什么不训练我们，然后
一会儿想起来之后，我的其他部分就像狗屎一样发生在
生活，您无法控制，也不需要培训
像反应房子着火了，你该怎么办
生存实际上是生存，这是我们永远不会做的事，您永远不必
生存，你知道当你住在这里时，你必须生存
就像如果您失去对身体的控制权，
坍塌
我已经冻下去了，我们不得不收拾你的大腿，长时间呼气，
让身体做身体能够做的事情
乔治（George）干预，随它去吧，是的，你准备好了吗，是的，
与托马斯交谈，让我们说“是”
这就是我在没有任何培训的情况下不经过任何培训而达成的协议
如果我们能做到这一点，我们唯一可以依靠的就是我们自己的思想
要么真正地认为不可能，现在我们应该
能够使我们的思想超越常规生活中的任何其他事物
[音乐]
太好了，您可以执行此操作
让他们放在大腿上摸摸，感觉到他们的手掌是战争，这是
您学习如何处理最大信任的方式
随它去吧，你在想
[音乐]
哦
不
[鼓掌] [音乐]
哦，天哪，你感觉如何
嘿，你们10分钟就像没有准备一样，只是需求的力量
处理压力严重的压力我从未见过如此多的托马斯
皮肤上那样的疼痛，那么多的不适，就像他身上的静脉一样
他的脖子侧面突然冒出，我从未见过那样的痛苦
是的，我很为托马斯感到骄傲，就像你所有的人一样活着
原始的本能只是为了拯救您而已，我可以再做一次，
只是一个好人，不是因为这种天气而生的，但是他妈的我能幸存下来
不能感觉到我的手我不能感觉到我的脚是一个神话，如果你停留一分钟
半到两分钟，然后像冻水一样，您体温过低
有一些人因为他们的血管系统不舒服而崩溃
好吧，你的身体状况不佳，但我为你做好了准备，你走路也很好
现在，您只有十分钟就感到非常了不起，无需准备，只是强大的力量
思想
[音乐]
感谢拐角处的开放，所以四肢从你的血液
从胳膊上灭绝后，双腿与温暖或融化融为一体
像我没有在冷水中颤抖一秒钟的鲜血，但在这里你就像
我整个身体都在变
[掌声]
在水中，我像头条新闻一样，被YouTuber迷失
波兰语的双手，我不知道我对它的恐惧如此之大，就像我在
完全以为我会走了，不再能控制我的手
当我出去时，我动不了他们，我看着我的手，他们
我不能折叠他，因为他们被卡在这里，我从未经历过
那以前你为自己感到骄傲，虽然是的，我绝对是我
我坚信我会离开那里，好一阵子
我现在站起来，让你留下来的可能是你们喜欢看
就像你们可以做到，我也可以做到
您如何看待他吮吸的托马斯
就是这样，托马斯很棒，他遇到了一个问题，但看看他是如何得到的
通过他的问题，通过他的创伤来集中精力，而你遇到了一个问题，
想想看着这个嘿男人，你在这个不可预测的过程中跟随托马斯
一日游使我们陷入冰水中的时间比他平时多了五倍
经过训练有素的团队，到最后，我们被保证
第二天早上，Wim终于要向我们介绍他著名的呼吸
持续咳嗽的太早技术来帮助我们应对感冒
[音乐]
[音乐]终于要呼吸了
带领团队大约45分钟，好吗，你放松一下就动一下
身体稍微摇一摇，你知道你得到了我的帮助，我是说我醒了，我是
会尽我所能，每个人都可能在没有空气的情况下做三分钟
肺部的感觉和感觉就好像您是通过嘴巴填满腹部或
鼻子没关系朱利安然后胸部然后进入你的心脏然后
你让它勉强走下去Chuck高的让劲去勉强走
朱利安像海浪一样放开了。
岸上放手如果您觉得放手是第一回合
头昏脑胀使身体发麻，一切都可以呼吸
增强您的感觉，增强三个布尔值
当我们终于开始学习方法时，我认为您可能是个好时机
解释它由呼吸的三个主要成分组成
冥想和逐渐的冷暴露，其主要目的是唤醒
wim声称我们已经失去了对大脑更深部分的控制
Wims的冥想技巧与传统做法有所不同，其方法是
精神和身体在压力情况下保持强壮和镇定
战斗或逃跑反应被激活后，他逐渐使人忍受寒冷
暴露无数的独立研究表明，冷暴露会增加
免疫系统并减少体内炎症，这也是为什么
运动员一直在使用它来恢复体力，但有人认为感冒可以
做更多的事情，最后他的呼吸技术被设计为深呼吸
吸气和轻柔地呼气，以吸入比我们释放的更多的空气
这可以使您的身体发挥比正常水平更高的功能，并可以使您
屏住呼吸三到四分钟，在某些情况下，此过程可以
引起各种各样的身体和情绪反应
[音乐]
好的[音乐]
呼吸和放松，深度足够深，三只饱满但不松懈-最后
放开
148在某个时候放手我只会让我从我的身体中脱身
太神奇了，我从来没有喜欢过抱住我的
呼吸时间超过45秒，所以屏住三分钟真是令人振奋
感觉就像十秒钟，就像你失去了时间，就像我
屏住呼吸，然后他感觉很好，就像我们想的那样三分钟
我们终于经历了完整的wim HOF方法，他决定完全翻转
再次执行脚本，然后跳过其余的培训，直接进入
山闭上了他妈的，让我们爬上这座山
它是关于让您的悲惨想法离开山峰的事
完成，现在我们上山去做，哥们已经知道它是什么了
上升，我想外面很冷，正在下雪，我们将要
希望爬上这座山，我们会登顶
[音乐]
因此，当决定完全颠倒整个设置给我们时，他
首先向我们展示我们的思维能力，然后训练我们，但即使如此，
所有这些，他仍然决定跳过训练的第三天，通常情况下，
更多的呼吸和类似的冰浴，使我们径直向上
他们从来没有和一个团队一起做过这件事，而整个团队的
他们在这里接受训练是他第一次这样做
就像我们是豚鼠一样，我的意思是我们唯一可以依靠的是
在这一点上我们自己，就像彼此一样，就像
濒于鲁ck我的意思是它很鲁ck，我想在这里
那是大学，但我想我们会看到的
[音乐]
已经在这里下雪了下雪了下雪了，让我们继续聊天
那就是我们要做的，是的，你走了，嘿，鼓舞士气的谈话结束了，我们只是
要去做，所以在这里，哦，伙计们知道该怎么做，一步是什么
另一个一个，然后我们开始讨论，就是这样
现在他妈的还是永远不要他妈的托马斯的他妈的是我回家的无花果，甚至没有人滑雪
霍夫没想到这很冷，很热，很热，这怎么使
他妈的感觉有人告诉我，不，不是
今天我们都没有采取最坏的情况
潮湿的条件可能没有，我妈妈要看这个，她是
他妈的杀了我他妈的我们在做吗-他妈的3或4摄氏度攀爬一个
波兰的山峰怪异的，现在我们可能会在夏威夷
在夏威夷的神户他妈的吧[音乐]
[音乐]我们现在可以越过任何人吗
上升或下降，他们认为我们在吓坏，但这就像八个人
光着膀子走到这个原因，我的意思是也许我们应该采取那个
咨询并停下来，好吧，好吧，一次只专注于一步
现在我想到的唯一对我有用的东西
我们前面两个小时让我非常难过
[音乐]
因为通过这种方式，他们开始在我的背上开始感觉到它，但仅仅是
试着专注于呼吸，跟着风的脚步让你保持
分心只是想着你的呼吸，这就像缓慢的疼痛，而冰浴
是瞬间的震惊，所以如果你保持冷静，我想你可以
弥补[音乐]
布里奇特（Bridget）好男人元素专业在很长一段时间里都是当下的力量
来找你，然后突然间熊熊伙伴可以做更多的事情
[音乐]
像一个柱塞男孩一样，带有锋利球的漂亮球，这越来越冷
怎么样，因为我们也在爬山，所以越来越累了
多一点的高度，你会觉得这是一条鞭子直冲胸部
啊啊，这是新鲜的雪，虽然是手指，却无济于事
感觉像块
[音乐]
所以该死的胜利才到风真的开始的时候
赶上了，大雪把它砸了
所以来看看这些树木，这太疯狂了
让我们一起去吧，天哪！
[音乐]我们海拔约1900米
这几乎就像它超过了5800英尺，在这一点上
还有可能托马斯走了，只是想他妈的跑到那边，而我
第二，让我们从山顶走几百米
卡住了雪水平一直到我们的腰部，并打电话给
在不断加剧的情况下，继续攀登顶峰的道路变得极为不安全
天气条件以及狂风，他的温度超过负20，并且
是不可能的，要下大雪吧，是的，我们该死的做到了哦
是的，我们流血了吗，继续进行到这一点是否能使我们投入工作
真正的危险，但在我们眼中和Wims眼中，我们做到了
它
[音乐]
我们花了一个无声的倒影和一天的温暖回升
完全理解我们开始意识到的目的是Wims的目标是
整整一周不是去教我们他的方法，而是向我们展示
没有它，人类的思维能力比我们以前想象的要强大得多。
可能，我们有能力超出我们的想象，并且
无论我们生活中遇到什么挑战，我们都永远不应该
失去希望，低估了我们发光的能力，并在我们内部找到了力量
为了成功，我们在攀登之后度过了整个早晨
在与wim进行小组反思时，他决定结束我们的旅程
开始我想完成是的
一个完整的圆圈，所以现在我想吸引您参加弹道运动，他想让我们
拿起这些火把，照亮他们，然后回到那座瀑布，
大家通常第一天就跳下来，我不超过
在冰水中浸泡超过两分钟，你们做了五次
伙计们直接从七米高处跳下，甚至是获胜者，我看到了嘿
之所以继续在这里，是因为您有三年甚至更长时间的合作
总是感到不适，这意味着您已经脱离了正常的生活方式
的想法，这使你对我来说完美地成为我的豚鼠
对于新的研究先驱，因为我们必须在此方面进行一些革新
世界，并表明我们比我们想象的要多得多，为此，我们拥有
潜入电话，是的，你现在很害怕，因为这很正常
这是自然，这是给那些敢于冒险，开拓先锋，超越自己的人
恐惧和他们控制思维的方式，他们越过并展现出新的方式
新方向，这就是你们最近四天的目标
血腥的伟大，释放您的潜力，我们已经充分发挥了自己的前四名
展现过去恐惧和过去恐惧的新方向的日子
对我们来说，你是新一代，对青年来说，你必须改变这个世界
现在只有运气了​​，因为它是如此美丽
[音乐] [掌声]
[音乐]
你